【破解/ED2K/Lada 0.90】PRED-367 我成了三个淫荡姐妹的管家，被迫每周365天都淫荡地被灌精。 -高级独家后宫特辑 -希島あいり 山岸逢花 星奈あい【1V/8.5G/171分/1K】
magnet:?xt=urn:btih:cb48a1aa223a6aeef4e065b106b17fe1f72fbeda&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@PRED-367 我成了三个淫荡姐妹的管家，被迫每周365天都淫荡地被灌精。 -高级独家后宫特辑 -希島あいり 山岸逢花 星奈あい.restored.mp4|9224553106|530ECA06D02BEA9FCB2F778868D9B5C5|/
（我半年前被公司）
（不讲理地裁员）
（这样的世道实在没办法…）
（虽然用肉体劳动打工撑着）
（不过已经到体力极限了…）
（这时派遣中心工作的友人）
（介绍给我新的工作…）
（那就是管家）
（那只在戏剧上听过的名称）
（让我秒答飞奔前往…）
（不知道做些什么）
（当然我也没知道的来历…）
（只是…）
（薪水异常高又带一年约）
（不过却还包住附三餐…）
（对零存款的我来说）
（没有比这更适合的工作了）
（一年里再怎么严峻辛苦）
（也要忍耐把钱存起来）
（于是抱着天真梦想的我）
（便走向某个有钱豪宅）
（然而却是如我所知的）
（这么轻易进去必有隐情…）
（三女 爱）
想不到很适合呢
谢谢
（次女 逢花）
爱 对初次见面的人
这种说话方式很失礼的
你不觉得吗
其实没关系的
（长女 爱里）
抱歉 他们两人被宠惯了
所以比较不知礼节
因此很多人很快就不干了
你应该能努力一年吧
完全没问题
只要有事就叫我
是嘛 那就帮大忙了
怎么了吗
那么就马上来任用测试吧
那是当然的 你的能力如何
当然要确定才行
这样的意思 你懂吧
（就这样我和三姐妹）
（开启了就这个世上来说）
（奇妙一年共同生活序幕…）
（长女 爱里）
（次女 逢花）
（三女 爱）
（我成了色女三姐妹的管家）
（被色女玩弄中出365天）
（PREMIUM专案）
（后宫SPECIAL）
首先要让你知道我们
不知道你受不受得了
我先开始
坐下吧
你也是要住这里的
不好好放轻松
那会没办法工作的
第一次看到
像我们这样的美女姐妹吧
大家都想看我们的肉体
你也想看吧
让你看看吧
大家都偷看着停不下来呢
知道为什么吗
晚点让你知道
然后尽情地爽起来
接着好好地工作
一整年都做些爽事
好好期待吧
有好好在听吗
我说的话全都要应声
明白吗 要做好管家工作哦
让你看哦
想看这个吧
我先说了
要是这么看着就硬了
接下来会承受不了的
明白吗
不过那也是没办法的
第一次看可爱女人的肉体吧
你肯定没有过
和这么美的女人玩过吧
我竟然说出来了
不是在说你的不是
只是希望你能温柔一点
所以来让你看哦
这里也是哦
可爱的屁股
像这样子让你看哦
要成为我们的管家
这种事一定要能忍耐
要是过程中干得不错
也会让你帮忙洗澡的
-你说了什么
-什么都没有
只是我没能帮洗澡
就没有办法洗呢
就是这样子哦
-难怪很快就没人做呢
-那是姐姐们的问题
别只是看着
要好好工作啊
-换人了
-请
-看你很不安稳呢
-被发现了
我是次女逢花
接下来请多指教
和任性的妹妹比起来
比较端庄稳重的姐姐和我
会是什么样的个性呢
真让人期待呢
看着爱就明白了吧
接下来会有辛苦工作等着你
有做好觉悟了吗
这才是最重要的
-怎么了
-很夸张的吧
-那是说什么啊
-逢花姐就是那样
姐真是什么都不想呢
如何
我的屁股是最可爱的
有兴奋了吗
一直看这里呢 如何
喜欢屁股吗
喜欢啊 那就太好了
看这个会变热了吧
如何
光是屁股不够吧
真没办法 让你看吧
有办法忍耐吗
接下来要记住许多事哦
会对你温柔的 不用吃惊哦
-工作可有很多的
-就是啊
要有觉悟哦
今天的颜色如何
绿色很适合我吧
像这种时候要夸女人
知道了吗
再来就是姐姐了
他们如何啊
受得了吗
-感觉快不行了呢
-不会吧
-有点勃起了
-真的呢
想看哪里
这样子我不太习惯呢
-爱里姐容易害羞呢
-这可是庆典啊
-才没有呢
-明明就是最淫荡的
-只要一脱就不一样了
-还没有要脱哦
会更加更加逗弄你的
-是逗弄玩法啊
-不行任意去摸哦
-平时都会去摸呢
-就是啊
如何
我的屁股如何
到底如何啊
-呼吸在喘了呢
-都喷上去了吧
也太强烈了吧
你嘛…
让你看到了
我的毛是最硬的
-稍微让你看看哦
-已经要露了吗
-稍微啰
-果然是最淫荡的
忍耐哦
还不行兴奋
要好好忍耐
不然过不了一年的
兴奋了吗
来多看一点吧
还不够吧 都这么做了
总觉得焦躁了呢
-感觉变热了呢
-真的呢
姐姐的样子要好好看着
你最喜欢哪里呢
屁股吗
还是脚呢
大家脚都很长 兴奋吧
要好好享受哦
变好热了呢
-受不了了 能摸吗
-己经要摸了吗
-因为很淫荡嘛
-那样子真狡猾
-我也来摸如何
你只能看不能随便摸哦
那个还太早哦
这样子的是第一次看吧
就好好映在眼里吧
第一次吗
任意爽起来了
受不了呢
-被看就兴奋了
-就是啊
再多看一点
过来这里
喜欢奶子吗
第一次的奶子哦
我喜欢这里哦
大家的奶呢
想看吗 那求我们啊
又在坏心眼了
喜欢奶子吗 想摸吗
-不行
-坏心眼呢
就是不行
让你看奶哦 想看吧
想看吗
-怎么害羞了 不用的
-竟然害羞啊
-还是初次见面嘛
-怎么办好呢
-那就稍微啰
-这么说呢
太好了呢
-奶头硬了
-已经好挺了嘛
-姐姐真是的
-不好意思哦
好好看着我们摸的地方
稍微让你看看哦
开始一点一点来哦
是呢 不过湿答答了
湿答答了不是吗
好爽
真好 看着就兴奋了
-看起来好爽
-所以在摸了啊
-我也来摸吧
-让你看我们一起摸哦
-看着啊
-也想看我的吗
-里头也来哦
-已经要了吗
-不会吧
-好有感觉
好好看着去的地方
要去了
去了啊 太快了
没办法嘛 别叫早泄女哦
再来看看姐姐们吧
我也来哦
喜欢阴核哦
一起摸会一下就去的
讨厌 不行 好好看着
实在好兴奋 讨厌
再来 要去了
一下就去了
-勃起了呢
-好热
不害羞吗
-活力十足了
-就是啊
想和我们一起摸吧
好赞 真是很单纯的呢
这是在让你看
好好感谢地看着哦
好好看着 如何啊
手指插入这里哦
想摸到表情表现得坐立不安
好爽
都牵丝成这样了
我们是在好兴奋哦
-好激烈
-我可以去吗
对 不能移开视线
要去了
去了呢
我们的自慰如何
-兴奋了吧
-吓到了吗
为什么一直坐着
-没什么
-勃起的话不用遮哦
我们最喜欢勃起男了
我们今天刚从派对回来
还有剩酒 现在好焦躁
所以不自禁自慰了
那么你的老二有多赞呢
-让我们确认吧
-好在意呢
-这种事…
-快点让我们看
掏出来
快脱吧 坐下去
禁止穿得比我们多啊
你是管家吧 快脱了吧
-要好好地做才行啊
-就是啊 满足我们吧
-这样子才好啊
-男人不甘脆就无法工作的
-别这样
-别乱动
-紧张吗
-给我好好听话
-怎么了吗
-不 不好意思
这个是怎么回事
没办法脱掉啊
-要快点哦
-可是姐 脱不掉啊
-我来吧
-是这里吗
-这里 放轻松
-为什么要戴这么难脱的
很适合啊 没关系的
叫你别乱动 不会听话吗
-不好意思
-什么事不好意思啊
看这里
-到底为什么道歉啊
-怎么了 不喜欢吗
什么感觉 说出来啊
不喜欢吗 什么感觉啊
-好好张开眼看着
-知道了
-你看
-耳朵敏感吗
-看着这里
-好像很难受
这样不行的吧
-这个管家好吵啊
-就是啊
-就嘴巴动得多
-不过到底什么感觉啊
-就算你这么说…
怎么了 不够吗
-开心吧 别好像很难受
-有开心吗
-不喜欢吗
-没有
那奶头呢
哪里被舔着啊
奶头好像很敏感呢
-开心就说出来啊
-不好意思
-真容易明白呢
-我们很开心哦
-好爽的表情呢
-我这边也要
-好赞 吸了哦
-你是怎么回事啊
-喜欢手指哦
-现在哪里爽 说啊
-是奶头…
-果然喜欢嘛
这边也来舔哦
真狡猾
流汗了吗 帮你舔掉哦
-等等
-爽吗
反应好大啊
好爽的表情 好爽吧
-让我们多看一点
-这里可是勃起了
-真的呢 起来了
-很不错的老二嘛
-到底是什么样呢
-快点出来
-快让我看
-他们都想看呢
-可是…
-别乱动啊
再乱动就揍你哦 快点
-你再这么说就不脱了
-别这样
-不用呢
-是好老二呢 腰抬起来
明明开心就别装讨厌了
-有好老二呢
-但是还没摸哦
-好翘了
-忍忍哦
-任意动起来了
-实在有够有反应的
-会痒吗
-坐好
还是好好看着才好吧
-有被美女看过吗
-没有
-那就看好
-好好看着哦
如何 想要两人同时来吗
如何啊 要说出来啊
-如何
-快说啊
-好好看这里
-要谁来啊 还是一起
-要好好说请来舔啊
-说啊
-请来舔吧
-果然想要
渐渐可爱了呢
要好好听话哦 知道吗
-不好好看着就不舔了
-我会看的
-被姐姐们舔如何 爽吗
-好爽
味道好重啊
-都好爽吧
-也喜欢这里吗
-也喜欢蛋蛋吧
-一直在抖呢
-这样子抖没问题吗
-这里也来舔哦
还好吗 会想射吗
-真是一直抖呢
-不行动哦 知道吗
-不行哦
-忍得住吗
我忍…
怎么了 我也想舔
奶头敏感呢
不行
-舌头伸出来
-有够勃起的
-爽吧
-你是早泄吗
这样子如何
-要射了吗 说啊
-爽吗
有够勃起的
-从刚刚就勃起成那样
-再乱动就揍你哦
会被爱打哦
还是其实想被打呢
想被打啊
-流汁出来了
-流汁了吗
-不好意思
-受不了吗
-不行了
-是要多来一点吗
-不行乱来哦
-抖好大啊
忍得住吗
-不行
-好赞
-我来拉着哦
-不行了
-不行哦 忍住
-忍耐哦
抖不停呢
交换
好赞 忍住了呢
-淫味越来越重了
-都散出费洛蒙了呢
-好好看着才好哦
-是老二汁呢
忍耐就出这么多汁啊
-要慢一点吗
-请慢一点吧
-好好看着
-湿答答了哦
有够湿答答的 看好哦
被玩有越来越爽吧
-等等
-实在好有反应
-怎么了
-要射了
不行哦
要射了
都说不行了 抖好大呢
-一直抖呢
-不行哦
-要怎么办啊
-糟糕老二变好大呢
还忍得住吗
你的老二很大
能进得了我的嘴吗
-要不行了吗
-要射了吗
-要射了吗 不行哦
-让我射吧
-不行哦
-别随便射出哦
不会让你马上射的
-真赞的老二
-是奶子哦
-两人都让你看哦
-越来越兴奋呢
不行 别随便就舔
脸太近了 好像很性福
-都贴上去了
-只是看着哦
-喜欢奶吗
-我的奶呢
可以吗
脱了哦
奶头如何呢
爽吗
我也觉得好爽
-这么摸很好吧
-舔了呢
-舔了吗
-舔了哦
这里也来舔哦
-真下流
-很行哦
喜欢奶子呢
我也来舔你的奶哦
爽吧 这么做很嗨皮吧
真是舔得很赞呢
看起来好爽呢
接下来大老二
要进入小嘴里啰
好好看着
-流出淫汁了
-一直流不停
一直在忍嘛
-爽吗 好好说出来
-好爽
-哪里呢
-前端吗
老二好爽
-有点M呢
-果然是M呢
爱里姐很会调教的
我就喜欢这么舔
-会尽情舔的
-看着就兴奋呢
-看起来受不了呢
-真好吃
-说好吃呢
-想射吗
想射吗
-看到那表情了
-快射了吧
-好激烈呢 不行了吗
-要射了
-还好吗
-不妙
真的感觉好赞
-受不了吗
-让我射吧
怎么样 想射吗
-求我们啊
-请让我射吧
-爱里姐如何
-好好说出来
请让我射吧
看起来超爽呢
-不妙
-不妙是吧
不妙 要射了
射了
射了吗
-一直抖
-射好多
-射好多呢
-射了呢
受不了爱里姐的口技啊
好吃
-你在放空什么啊
-还没完啊 还好吗
怎么了 还没完哦
-等等啊
-怎么可能完 好好翘着
可是…
-不行吗 还硬着啊
-等等 才刚射啊
-要玩到硬不了为止哦
-可以尽情射的
没事的
-要不正常了
-可以啊 来摸奶头了
-要不正常了吗
-是啊 才刚射啊
-好重的精味啊
-因为刚刚射好多嘛
还能射吧
会射很多吧
喜欢哪啊 前端吗
-这么搓着呢
-喜欢这么湿黏搓弄吗
-还是要根部或蛋蛋
-我也喜欢蛋蛋
也喜欢啊 真开心你说出来
来尽情玩哦 那奶头尖呢
-好爽
-所有的尖端都喜欢啊
-那里的也喜欢吗
-一直抖呢
-前端都喜欢啊
-还没看我的奶哦
没有好好看就不会满足的
现在只看了两人的奶
-现在变得好敏感
-也要看这里啊
-不好意思
-我一直搓老二呢
是奶子哦
-能好好看吗
-不知道该看哪吧
-眼睛不够吧
-看不了吗
舔了呢 喜欢奶子嘛
真行
-有够湿答答的
-真的吗
看来舔奶很兴奋呢
-能再射一次吗
-再一次吗
可以射的吧
-射到嘴里吧
-好好射出来哦
-好好看着
-爱真是拼命呢
爱的嘴很爽吧
-要好好传达哦
-好爽
-是嘛 爱舔得好爽吗
-好爽吧
-奶头爽吗
-要射了
射了…
-好赞
-又射了呢
-射了
-有点淡了呢
-刚刚射了嘛
-第二次了呢
-都射了吗
-但还能射吧
等等
-又敏感了吗
-好好射出来了吗
-射光了
-真的吗
-真的哦
-那再来一次吧
-不是又好胀了吗
-真的好胀呢
-可以的吧
-真的呢
-才刚射啊
-是嘛 射了什么啊
-是吗
-这样还能再射吗
-可以再射出来哦
-再用蛋蛋尽情制精吧
一直榨着呢
-最后是逢花
-最后吗
-我还没含啊
-好好躺着哦
-在动了呢
-更兴奋了吧
-越来越有反应
-如何啊
-不行舔哦 知道吗
-知道了
要得到允许哦
好好闻 什么味道
-什么味啊
-是下流味
讨厌 好害羞
那就多闻闻下流味
什么味啊
-超有味的
-超有味吗
好了 专心在老二上
-闻味道后老二更大了
-真可爱
-可能是个绝赞男哦
-也都射两发了呢
一直硬着真了不起
爽到没办法舔吗
-也喜欢蛋蛋哦
-小声一点
-会再射吗
-还能再射吧
-一直笑不停
-好赞
爽吧
-看着哦
-实在好爽吗
不妙 一直抖动
-好好舔哦
-可以大量射出哦
-又要到嘴里了
-好爽
要射了时好好说哦
好好射出来吧
实在好有反应
-来玩奶头哦
-要射了
-大声好好说出来
-要射了吗
-要射了
-好赞 第三发了
好赞
-真的射出来了吗
-射了呢
好赞
-三发呢
-好赞
射出好浓呢
好重的精味 明明第三发了
-该不会还行吧
-还有剩吗
-能射几发啊
-不行了
已经结束了吗
超乎预想的好老二呢
-好赞的老二
-很有M的风味呢
-姐 如何
-当然录取啰
接下来请多指教哦
（我的管家工作…）
（正是性奴隶…）
（是这三姐妹的性欲发泄口）
-好爽
-是啊 好开心
完全没变呢
-好温暖
-就是啊
-都要淋到哦
-这里哦
你做什么 一起玩啊
-快点来啊
-夏天就是要这个
就是啊 那可是很爽的
进来吧 小心点
-湿答答吗
-都叫你小心了
-如何
-爽吧
好好理解 这是原创水哦
-别让我们生气
-不好意思
这是原创水哦
-是水呢
-是吧
-终于明白了
-这泳裤怎么回事
这怎么回事
-等等
-想自己淋吗
-就要多淋一点哦
-是这个模样啊
-真不错呢
-好赞
-这里好赞
-真的呢 湿答答的
-有够湿答答的
-湿答答很爽吧
-碰到奶了
-好滑呢
好赞 弄得有够湿答答
-紧贴感很赞吧
-开心吧
-好赞
-脚也湿答答
-怎么了 脚一直抖
-怎么越来越大了
-没有要这样的啊
-好胀了呢
-好胀
-真可爱
-是哪里在爽啊
-真是任性呢
-就是啊 什么都没做
-该不会是忍太久了吧
-哪里爽说出来啊
-不说不知道呢
-不够吗
-随便就摸了呢
一直淫笑 真看不出来
管家就要好好工作哦
-湿答答很爽呢
-有够湿答答的
-这样会爽吗
-好赞
-好爽
-姐姐湿答答
-越来越大了呢
-亲到了
好赞
-真好呢
-好赞 顶到硬东西了
-不会吧 竟然硬了
-为什么硬了呢
-不知道
-到底在做什么啊
-怎么了
-就来好好玩哦
又要继续吗
-越来越硬了呢
-为什么会这样
-又在忍耐了吗
-真在意呢
-就来看一下啊
-不好意思
-只有三个月啊
-有好好在工作啊
-有好好洗碗吗
-有好好清理吗
-有好好洗衣服吗
-有在闻内裤吧
是变态呢
湿答答的
来摸我们吧
有够湿答答的
只是摸就好爽
-好爽
-不觉得吗
-为什么一脸难受的表情
-很难受吗
-想摸吗
-要起来吗
还好吗
-很好是吧
-脚张开
明明是要让我们爽
怎么自己就先这样子了
-实在受不了吗
-感觉快包不住了呢
-想不到是这样呢
-就是啊 什么都没做呢
整个好开了呢
-会怎么样呢
-好像很性福呢
-湿答答 这里也出来了
-你好
-感觉很不妙
-湿答答果然好爽吧
-你看 我的那里如何了
-湿答答了
全都湿答答哦
-湿答答的
-这么润滑液不觉得爽吗
-全都用上哦
-湿答答的
我来帮你搓
-如何 搓前端哦
-如何啊
如何 要来摩擦吗
大老二要插入我们那里吗
-没有那么想的
-真是爱说谎
-想要插入吧
-一插入会很快结束吧
-太高傲了吧
-别得意忘形啊
-不好意思
-到底如何啊
来摸摸看吧
也来摸我的 湿答答哦
-也来摸屁股弄得湿答答
-就来摸吧
-好爽
-湿答答的
-很美的屁股吧
-可以摸哦
好赞
-这样子很爽吧
-给你多弄些原创水
要是没内裤老二是如何啊
-湿答答又硬梆梆呢
-很爽的吧
-这是特别给你弄的
-开心吗 太好了吗
-太好了
-好好说
-好可爱 乖孩子
-有好好说出来呢
-要射了
-射什么啊
-精子…
要射了吗 不行 抖不停呢
-太好了呢
-给你久违的奖励呢
-想要奖励吗
-可是现在还不行哦
-要忍耐哦 那么爽吗
-看来好爽呢
-来摸我的屁股
-好好伸出来
好好摸屁股来爽哦
-好好做
-好好让我爽
-会好爽的啊
-快让我爽哦
-要好好忍耐
-这里好爽吧
-这么玩爽吧
-老二爽吗
-润滑液很爽吧
-不行了
-不行哦
-别逃 很危险的
-危险啊 坐好
-坐好啊
-这里很容易滑的
-上去啰
坐啰
我们坐上啰
我也要
上来吧 我们喜欢坐哦
好赞 被弄到了
老二在哪里啊
是我来玩哦
-才不给你哦
-下去一点嘛
-一直滑着想要老二呢
-想要老二吗
-下去 来一下哦
-老二被抢走了
-要滑倒了
-小心一点
-还不行哦
-不行吗
真好呢 要好好注意呢
-活力十足
-再来多动一点
要插入屁眼了 这可不行啊
还没这么做过啊
-真是好滑
-润滑液的问题嘛
-爽到动不了了吗
-我们也好爽哦
还好吗
-来看着老二
-被夹击了哦
老二好赞 被我们同时夹着
如何 爽吧 想要吧
想要嘛 给你奶哦
爽吧
-被弄得好湿啊
-这样子好爽呢
很努力呢 给老二摸摸哦
-奶头也来摸摸
-好爽
不行
看起来好爽
看起来很行呢
不好好工作就没奖励哦
-一直在休息呢 怎么了
-好爽
好爽吗 不行射哦 忍耐
要射了吗 这样会结束的
怎么了啊 可不行射啊
也来好好品尝我们的奶
忍耐哦
-可以脱吗 很难受吧
-帮你脱了哦
-努力脱了呢
-就是啊
-爽吗 哪里爽
-这么搓着 全都爽吗
-硬起来哦
-这里也要吧
好爽 好爽吧
给你口水 张嘴
手也可以摸哦
好赞 被夹住了
我们的屁股哦
要来夹老二了
夹到了 有够勃起的
好爽吧 好赞 好湿呢
好像婴儿的样子
要给你奶吗
想要吸吸吧
-没奶没关系吗
-有超爽吗
不行 忍耐是你的工作
-不行
-怎么 射了吗
安全 冷静一点
好好看着这里
手脚一起有爽吗
一直抖呢 手脚一起好爽呢
我这里是用奶哦
一下就能再舔了呢
好兴奋啊
爱也来让你爽
会让你更爽 好好忍耐
好好看着 是奖励哦
-看到了吗
-看到了
看了会加倍爽哦
这样很好吧
好赞
奶头好爽
可以摸屁股
-好爽呢
-真的呢
-这么湿黏可以射吧
-真的吗 还不行哦
-很小但努力了 好好爽哦
-好爽啊
要好好看着啊
-还不行射哦
-起来 轮到我了
来吧 可以吗
-这是帽子呢
-被遮住了呢
这老二真可爱
怎么样呢 好赞 来摸吧
-真好
-来舔我的
爽吗
-老二如何了
-硬梆梆哦
-好爽
-要怎么才能爽呢
-好激烈
-又要射了吗
这样子好赞
一直中断很难受吧
如何了 奶子如何啊
老二摩擦到奶头了
-要射了
-这么快要射了了吗
-想用奶头射吗
-可以吗
当然是不行啊
-要不行了
-快射了吗
-很难受很胀呢
-就是啊 但只能忍哦
-再来要换我哦
-等等哦
过来这里 真行呢
-好赞
-整个贴上哦
好赞
-吸得好用力呢
-很想要吧
这样子没问题吗
-感觉快插入呢
-不会吧
老二好胀 在想像插入吗
-那也是工作啊
-想插入啊 变态
-想还是不想插啊
-想插
-那就来插吧
-可以吗
这个拉开 另一边也是
拿下来了
想看在面前插入吧
-插入了吗
-湿答答一下就插入了
好爽
放轻松
-放轻松啊 如何
-好爽
好爽嘛
-湿答答的
-好赞
-要射了
-好爽 忍耐哦
要去了
-要再来吗
-要射了
-可以射吗
-不行
-要射了 不行
-才插入 不会超早泄吗
-那么爽吗
-来多动一点哦
动得了吗
对 就是这样子
忍得住的嘛 很好哦
-要好好插入哦
-不妙
-爽吗 老二好胀
-一定要弄得好爽哦
爽吗
好赞 顶到了
-怎么了 不妙吗
-不妙
-要好好说出来哦
-不行射哦
-我也是在忍哦
-你一定要忍住
好爽
-实在好胀
-我也想要啊
好赞 这边来吧
从后面来吧
会好好让你插的
-也太湿了吧
-就是啊
-不行 动起来
-尽情插哦
-不妙
-好赞 就是这么动
-插得好深啊
-这么湿地插着呢
不行 太进来了 好爽
-这样有爽吗
-也来摸我吧
太爽了
好好动哦
-好激烈啊
-不行 要去了
-去了呢
-还在插着哦
要一直插着 别拔出去
-那可不行
-好爽
-好爽吗
-实在好赞
实在好激烈 不行射哦
-可以射哦
-不行
让我去吧 就是那里
要去了
感觉好爽呢
努力了呢 湿答答的
我们都还没有插呢
-好赞
-怎么休息了
再来是我
来吧
这里如何啊
-拔出来吧
-这里还要
这边也来
一直等着哦
一直想插入吧
进来吧
-好滑啊
-再过来一点才好吧
来帮你撑着吧
插入了
-可以动起来哦
-好爽
-插入了吗
-插进来了
插进来了 这样好爽
-有够湿答答
-姐爽吗
好爽
-好大的声音
-插得好深
再来更湿答答 多来一点
-好爽
-插到深处哦
-好激烈
-这样真不容易
要去了
再多插一点
-实在好爽
-是嘛
好激烈啊
不行了
-好赞 爽吗
-实在好爽
好激烈
-湿答答也能好好插
-好赞
还很翘呢
来吧 来尽情插我吧
-这边哦
-出去吧
好爽 摸屁股吧
好爽
-好赞
-有插到深处吗
摸吧 好爽
-爽吗
-自己弄得好深啊
好赞
-好激烈啊
-一直这么插会坏的
-要坏掉了 插得太深了
-是啊 太深了
兴奋了吗 好赞
-这么下去会射的
-那可不行啊
-知道不行吧
-你可以忍的
好好动腰
好爽 要去了
不妙
要去了
受不了 好爽
爽到去了吗
-怎么了
-我也好想要
-大家都在等呢
-还想插入吗
不行拔哦 我才好吧
那真是没办法
-还要插入吗
-好赞
不行 那里多动一点
好爽
这样子很好哦
-忍得住吗
-要一直忍着哦
还能忍吗 所以还能插嘛
-好赞
-要去了
-爽吗
-好爽 好激烈
好激烈呢
实在好激烈
再来换我了这么插吧
一下就插入了
慢慢来哦
好赞 好爽
不是插入就好 给我动起来
你知道自己的工作吗
-腰有好好动了呢
-好爽
真认真 喜欢了呢
那里好爽
好赞 看来好爽呢
好喜欢
不行 要去了
要去了吗 让我们看吧
-这样好爽吧
-好爽
-再来嘛
-这么说了呢
-真下流 在索求呢
-实在好爽
就想这么插入呢 再来
整个湿答答呢
好爽 再深一点
顶到深处了呢 再多一点
他要多一点呢 加油哦
在小穴深处射出精吧
腰动得真赞呢
-射出来吧
-不行 要让我去啊
-好激烈
-也太强了吧
-你一定要忍住哦
-好激烈 不行射哦
-去了呢
-我也要去呢
躺好 还有剩吧
应该还可以的吧
说没绝对是骗人的
有爽就不能隐藏哦
-好好动起来
-真没办法 我来动吧
要让我们三人都爽哦
这样子哦
好赞
-真是的
-爽得没办法吧
忍不住了吗
-等等
-喜欢前端这里吧
我也实在好爽 就是那里
不行
好爽
-这个好爽
-动得好赞
插得真好 快不行了吧
不妙 要去了
不行 要去了
好爽
-超赞的
-很好是吧
-真是插很深呢
-还想插更多呢
-不妙
-要不行了
-怎么 不行射哦
-感觉要去了
不行 要去了
-不妙 要射了
-是吗 不行
-快射出来吧
-要不行了
-去了
-射了
不行 去了
-好赞 射了吧
-都射出来了吗
射了吗 蛋蛋空了吗
-有好好射吗
-流出来了呢
射好多 有忍耐了呢
真的呢
好赞
-还不会结束哦
-再来是谁
我来吧 还没完哦
-还没吗
-你绝对可以的
-一直活力十足呢
-休息一下吧
才不要 没时间休息的
-坐下吧
-等等
-给我好好动啊
-这里也是
爽吗
-好爽
-这样子啊
-喜欢这样子吧
-能射几次呢
干杯 万圣节快乐
好喝
也要吃小菜哦
-大家都很适合呢
-谁最适合呢
-是爱
-真的吗
-我觉得是爱里姐
-真的吗 好开心
逢花也很适合 大家都是
要多拍些照呢
每年都这样也还是不会腻
实在好开心啊
怎么那个样子
-很适合你啊
-谢谢
-难得的万圣趴就得开心哦
-是呢
-这可是惯例行事哦
-过来吧
-坐下吧
-很适合呢 真有趣
是自己选的吧
-自己选的吧
-不是的
-不是什么
-很不错啊
-怎么上这领带
-真可爱
-我是管家啊
-还有手铐啊
-还有这个啊 想要做什么
-这个嘛
-想要铐起来吧
-那就打不开了哦
-是这么吧 我天天铐的
-天天铐吗
管家就这么来吧 万岁
-如何 来开心吧
-很开心吧
-开心
-果然是呢
不给糖就捣蛋 糖呢
-是呢 糖呢 哪里
-这是什么 糖吗
-不是的
-真的有东西 什么呢
是呢 找到糖了
不给糖就捣蛋哦
-最喜欢被恶搞嘛
-那很好哦
不行动哦
就是想要我们玩嘛
明明就很开心的
不是吗 很开心吧
-好硬啊
-已经硬了吗 真的呢
-到底怎么回事
-这里着糖吗
-怎么回事 因为摸奶头吗
-快说出来啊
-是这里吗
-不行
-说不行才是不行的
-得再多玩玩才行
越来越硬了
-好硬呢
-真的呢 为什么
不看不知道是不是真的硬了
手不行遮 打开了
看到了 好胀呢
-找到糖了
-真是太好了呢
-感觉变好大呢
-真的呢
-糖还能再变大吗
-我先这里的糖变大
这样子会变大吗
如何
好开心
怎么一直抖 今天开心吗
-如何啊
-为什么总是这样
明明就很开心的
-真是不坦率呢
-真好吃
这么做其实很开心吧
开心吧
那就要好好说出来啊
-一直抽动呢
-要好好说出来
-在抽动呢
-好赞 动得好大
-竟然动成这样
-爽吧
-来各种姿势吧 要什么好
-来跪趴着吧
-快一点
-感觉就想打呢
-打了呢
-好赞的屁股
-很不错吧
-好赞
爽吗
-喜欢被打吗
-如何 爽吗
好爽是嘛
这么玩哦
-很爽吗
-在撸管了哦
摸着很爽吧
-只能看不能舔哦
-就是啊
-真可惜呢
-要射了
射什么 精子吗 不行哦
-忍耐
-老二被搓着吧
喜欢被打屁股啊
-可以更有感觉
-来更爽吧
要射了吗 不行哦
得让我们开心啊
-被玩爽到快射了吗
-好爽是嘛
好爽吗 不行射哦
不行哦
-要忍耐哦
-真下流的屁股 趴好哦
来了哦
-只有屁股翘着哦
-好赞
-真是很出色呢
-这么也能玩老二呢
-真可爱的老二
-有够胀的呢
-刚好露出来
-这样很刚好哦
可以打屁股吗
-好赞的声音
-真可爱
我也能打吗
-这边也来打打吧
-要打了哦
-谁打得最爽
-好好回答
不知道呢
真可爱
-真可爱
-好赞的屁服
在喘了呢
-看了就想打
-太可爱了 原谅我们哦
-这么喜欢这里吗
-看来很喜欢屁股呢
-很喜欢被摸吗
-这样子好赞
-打了变敏感吗
-好赞 敏感了呢
-要往哪边翻呢
-好好侧身哦
-打开看看
-老二湿了呢
-流出老二汁了吗
-竟然流出来了
全都看到了 好赞 看光光
-都这么了
-好赞
-老二一直硬着呢
-为什么
-到底为什么啊
-等等…
-怎么了
-要射了
-什么要射了
-好好说出来
-实在受不了
-这样子不行的
-流出下流汁了
-真的呢
-很想射吧
-还不行哦
-不行 要射了
-玩前端就要射了吗
要射了 那就来啊
不行啦
射了吗 还好吗
-这么还不够吧
-不行射哦
-才玩没多久啊
-怎么了
-才刚开始哦
-就是啊
-来了哦
-湿答答了
-还好吗
-喷潮了
真的呢 好湿黏
-还好吗
-想被多玩一点吗
要多来一点吗 来了哦
好爽
-不妙
-好赞的样子 还好吗
想射吗
-不行啦
-什么不行呢
-不好好说不知道啊
-可以射精吗
-不行 觉得可以射吗
-我们不满足就不行
-这是当然的吧
-不用手地在摩小穴
这里也在摩擦哦
-如何 看得到吗
-眼睛好好张开
要好好舔哦
再来多舔舔哦
好好张嘴哦
吞下去哦
-怎么了 要去了吗
-快点让我去吧
-好好让我们去
-好好动起来
-可以吧
-不是很想射吗
-还好吗
-不行自己先射哦
要去了
全都好有活力
-乖孩子哦
-真是最喜欢了
-来吸吧
-好赞
-快放空了吗
-美味吗
-美味
-有多美味啊
不好好回答
这边就要不妙了
-这样子哦
-奶头好爽
-老二呢
-超赞的
怎么了
再多来一点哦
好赞
感觉恍惚了呢
你也真够色的呢
承认了哦 就喜欢这样嘛
再来多些有趣的
我也想舔 可以吗
要好好舔哦
-就像这么哦
-湿答答的
看得到吗 想要裤袜吗
-如何啊
-看光光吧
好赞 舌头伸到最长
好好舔哦
被舔到阴核了
多吸一点
害羞的样子更有反应呢
-真行
-让老二变湿帮你好好搓
-奶头很爽吧
-真的呢
-好好吸 好好舔
-要用力地吸哦
-老二爽吗
-不行了
-不行了吗
-有爽 要好好说啊
没听到哦 搓搓
-怎么样啊
-要射了
要射了吗
不行 忍耐哦
好赞 流出下流汁了
不妙呢 没有射呢
-受不了了吗
-实在喷好多
真的呢
-有够湿答答的
-真的呢
-喷了很多吗
-好赞呢
-积很多吗
-忍住几次快射了呢
-数不出来吗
-脑子要不正常了吧
-四五次了
-是那样吗
-那应该还可以的
-一定能更多的
来用些爽的吧
-已经想要了吗
-就是的啊
-竟然脱了
-不知道他哪时射啊
-真狡猾
-就是啊
-忍不住啊 可以插吗
-插入了呢
-这样子就好吗
-得好好看才行啊
-就是啊 好好看插入处
-要插入了呢
-想要插入吗
-我想插
-好好看着
-插入了哦
只是前端如何 喜欢吗
-喜欢前端啊
-这样子啊
-就来给你玩前端哦
-好爽呢
-能深插吗
-深入了哦
好赞
好爽 再来多插一点
-这么用奶夹着如何
-实在好爽呢
好爽
-真行
-这么动的话…
-会怎么啊
-会射的
-不行 忍耐
-要射什么啊
忍住了吗 看来是呢 了不起
-只有前端爽吗
-只有前端哦
-好赞
-插得好进去了哦
这样子哦 喜欢插入吧
-喜欢这样吗
-要是这么做…
怎么可以这样就射啊
-忍耐哦
-好爽
我也好想插
忍住哦
不行 要去了
要去了
-还没有射吧
-没有射
了不起呢
-好爽
-真狡猾 太久了
-让我去吧
-还想去啊
-再来吧
-要去了
老二怎么了 忍得了吗
很胀了是不是
好赞的老二
好爽
-真狡猾
-实在好爽
再来轮到我了 拔出来
-来插入吧
-那我就先啰
-好爽
-我们也脱了吧
从拔出来老二的小穴
会是什么味道呢
说啊 什么味道
有听到在问什么味道吗
过来吧
来让我满足吧
准备好了吗
好了
来插入我的小穴
下面的嘴好好品尝了
-全都脱光了
-插入啰
-插入了吗
-只有前端 实在太赞了
要好好插入哦
-这样子很开心的吧
-看着这里哦
-看着插入的老二
-实在好赞呢
-插得好进去呢
-真是一直抽插呢
-要忍耐哦
-知道了
在说好之前绝对要忍耐
怎么了 爽吗
不行哦 真可爱
要射了吗 不行哦
怎么会变这样子呢
忍耐不了了吗
看着这里 很下流哦
也许就要射出了
好好看这里 张开来
-怎么了
-不行 又要去了
-好赞 还在忍耐呢
-这根老二真赞 而且好大
放空了吗 好好看着
把老二硬起来
-明白了吗
-怎么了啊
要去了
好赞
-一直忍耐呢
-实在好爽
-实在好赞
-我也来插入哦
从后面来哦
插入啰 还能忍耐吗
-感觉好爽的老二
-和刚刚有不同吗
好赞
吸进来了呢
好爽
爽吗
-这么玩爽吗
-好爽吗
他很爽哦
好赞 看起来好爽
好赞哦
好赞 好好忍耐
不可以射哦
-好赞呢 忍耐得了吧
-太快了
忍耐得了吧
忍耐 不行射哦
快射了呢 还好吗
-忍耐得了吗
-好赞 好爽
我们也上来了 如何
要去了
-逢花也去了
-好赞 老二一直硬着
再来多玩一点哦
-好爽
-多舔一点
老二好爽
-实在有够赞的
-真下流呢
这样子爽吗
-我也要上去
-还能上吗
如何 再来插哦
-好赞呢
-舔着小穴哦
脚张开 要来爽爽插了
很奇怪的姿势呢
好赞 来看着哦
爽吗 想要这样的吧
看得到插入处吗
真的呢 张得好开呢 真下流
-还可以吗
-怎么了呢
-要射了
-这样子啊
还不行射哦
-屁股来啰
-要多试各种姿势啊
是这么吧
-好爽
-好赞
-再来多一点哦
-看起来好爽呢
-难受吗 还好吗
-再让我插嘛
-过来这里
-要做什么啊
这样从后面来 插得了吧
-手能举好吗
-要举好哦
插得了吧
-老二湿答答
-如何啊
好赞
-插入了吗
-一下就插入了
-看起来好爽
-老二一直硬着
-好爽啊
-真的一直硬着呢
-腰要过来一点
-腰能贴着哦
好赞
-好爽
-看起来好爽
这边也来哦
实在好赞呢
再多吸一点
-等等 要射了
-不行
怎么 要射了吗 绝对不行
-要射了吗
-站起来
别休息 好好动哦
腰至少能动吧
任意动起来哦
没说可以绝对不行射
好爽 多插一点
-动得看起来好爽
-果然这根老二好赞
-好爽
-真是好赞
要去了
-去了吗 多来一点
-真的了不起
-不过要忍耐哦
-忍耐不了了
不行 忍耐
-忍耐住了
-过来
-好赞
-忍耐住了啊
我倒是忍耐不了了
-腰动得真好
-再来换我了哦
来吧
好赞
还好吗
奶头变得好硬呢
好爽
-爽吗
-好爽
好爽是嘛
多动一点
-真可爱
-就是这样
好爽
-可以射出来哦
-竟然要射了吗
-现在可以哦
-全都射出来吧
-射了
-去了
-射了啊
-好赞
-射了吗 看一下
-实在好温暖呢
-射了很多给我吗
-好赞
看到了吗
-中出了呢
-是啊 忍耐好久了呢
-只要做就做得到嘛
-再来是谁啊
-你还可以吧
-下一个是我
-来狠狠地干吧
-要谁来才好啊
-我来才好吧
-是我
-我的小穴才好
-你不行的
不行 是我才对…
（不觉间要迎接期限的一年）
这一年受你照顾了
真感谢陪着我们任性
很开心也爽翻啰
是很爽哦
脚过来
最后一起留下回忆吧
至今努力了呢 了不起
今天就来好好让你撒娇
怎么了 习惯了吧
开心吧
-有点寂寞呢
-就是啊
最后就来好好奖励你
-是这一年的感谢
-真的谢谢了
饱含着感谢来把你吃了哦
今天可以动哦
可以接吻吗
就随你爽哦
谢谢
但是分开还是寂寞
别忘了哦
会一直记得我们吧
怎么可能忘呢
就坦率地爽吧
和我们生活过
就回不去一般生活了吧
你知道没有再像我们这样
很美丽的女性了呢
到底如何呢
这一年有更喜欢我们了吗
脱下来了 有好好勃起吗
-勃起了
-真的吗
有成长了呢
变得更好了呢
乖孩子 分开太可惜了
被这么摸开心吧
-好温暖
-也来好好摸我们
-来吧
-就是啊 最后了
尽情摸哦
-我这里很好吧
-逢花的屁股很赞吧
这一年你让它成长了
因为尽情摸了嘛
-爱的屁股很可爱吧
-尽情做色色的事了嘛
能尽情摸哦
不用客气的
好爽吗
-爽吗
-觉得焦躁了
很好哦
来好好摸奶吧
不一起爽就没意义了
老二碰到下面的嘴
实在好温暖
想要快点插入吗
-你的奶头也变大了
-真坦率呢
喜欢被这么摸吧
-让它湿答答哦
-一直摸着奶头呢
-真的一直摸
-记得我喜欢的地方呢
真的好赞呢
来摸吧
爽吗
最后的回忆会好好让你爽的
好爽 被摸了
在摸了吗 老二不用被摸吗
-有流汁了
-是淫荡的汁液呢
不想快脱内裤来撸吗
如何 好胀了哦
-快来脱吧
-很想被摸的表情呢
-脱了吧
-想快点看
果然变大了呢
-尽情爽哦
-之后不能摸好寂寞呢
最后好好享受哦
可以舔吗
真下流的味道
妄想到精子要冲前端了吗
越来越淫荡了
好爽
-这么摸呢
-来摸吧
好赞 越来越行了呢
好好应对三人呢 了不起
好爽
一直硬着呢
如何 三人一起吗 也是
有办法舔吗
如何
看起来好爽
一般不会三人一起舔
这是很重要的经验哦
也许人生不会再有了
-眼神迷蒙了
-活力十足哦
老二在动了
想要好激烈吧
那就来哦
你看
我会好好舔的
-还不行射 不行榨哦
-我不知道哦
-那可不行的
-要射要说哦
忍耐得了吧
越来越会忍耐了吧
-有成长了呢
-不过还是能射很多吧
因为超赞的吗
喜欢奶头吧
-如何 爽吗
-换我了 交换
-还想要多尝尝呢
-从刚刚就没被摸啊
爽吗 喜欢爱来舔吧
-来摸吧
-活力十足呢
来摸吧
爽吗
真的很行呢
爽吧
摸着姐姐们的肉体
老二就更活力十足哦
-老二有够翘的
-好爽是吧
也摸屁股吧
如何 有更好吗
要怎么摸呢
盯着淫荡的地方呢
-来让它湿答答吧
-老二更硬了呢
好爽
-好好摸吧
-让我们兴奋吧
-好爽
-尽情摸吧
好赞
也摸我吧
近一点看哦 好赞
好好摸哦
爽吗 看到阴核了
不妙 喜欢被这么摸
就是那里
实在好爽的样子呢
-都只摸外面呢
-是吗
插入了呢
-爽吗
-好爽
好赞 好爽
至今受到你的照顾
可以好好让他去哦
是啊 对于这一年来的照顾
-全都感受吧
-好爽 要去了
去了
好爽
-去了呢
-好好让逢花去了呢
-比我更行呢
-我也要
来舔吧
好爽
-最喜欢被舔了
-在舔了呢
-不妙 好爽
-爱湿答答吗
湿答答了
舔老二时就湿答答了吧
-真行
-实在好赞
-真下流
-很习惯了呢
有够湿答答的
实在好爽
-不行 要去了
-要去了吗
去了
反应真赞
很赞吧
-可以插入了吗
-已经要插了吗
-好想要了 来插吧
-我也想要
里头也在搅弄了
好爽
老二好赞 差不多想要了吧
好赞 多来一点 好爽
-可以插了吗 想插了
-是嘛
-那就来插了
-为什么
-你第一个吗
-怎么回事
-就是啊 要展现大人的行为
-竟然是这样子的
-才没有那样的
-爱真的是小朋友呢
-快吧 下一个是我
-要好好忍耐哦
这根老二真的很出色
插入啰
来更硬一点吧
好大
又大又赞才好的嘛
这是一年来的感谢哦
就是啊
好好品尝哦
-全都插入了
-进去了呢
-插入了
-好爽
-你的老二真的好爽
-噗滋抽插着哦
-我这里手指插入了
-这里也要
掉出来了
用手指让我爽吧
-老二手指都用上了
-再来多动一点
好爽
好爽 喜欢那里
可以插上来哦
-动起来吧
-真下流
好好看着
好赞
好爽 真行
-等等 要去了
-一直插着
一直噗滋抽插着
-好赞 动好大呢
就是这样 要去了
要去了吗 好赞 喷出来了
-真淫荡
-喷出水来了呢
-真的好爽
-好赞
这根老二真的好赞
再来插哦
-又插入了
-又插了吗
-不行啦
-好想插
好激烈
-又去了啊
-再来换我
-我也要
-不行哦
-想要快点插入
-真狡猾
-再来就是次女
-对啊 顺序是次女
-忍耐哦
-不行射哦
好爽
插入我的小穴哦
感觉如何
好赞
插到深处了
好爽
这么插会去的
好赞
-好爽
-是吗 真是好赞
好爽
真的超赞的
-他说老二超赞
-太好了呢
-被夸了呢
-好爽
再插深一点
那里好爽
要去了
用老二让他去吧
-好爽
-看起来好爽
-不然就起来吗
-不行 还没满足啊
不行
要去了
好爽 去了
-爽吗
-好爽
-我也要来
-好赞
-好赞呢
-都湿答答了哦
好爽
别摸别的 好好揉吧
最后由我来尽情动
-真温柔呢
-本来就是啊
-好爽
-好赞 噗滋抽插着
-一直吸着老二哦
-受不了吧
不行随便乱动哦
脱了哦
-好爽
-真好
超硬的呢
好赞 顶到深处了
好爽
不妙 实在好爽
那里好爽 不行 要去了
-好赞 一直让我们去
-好赞 去了呢
真的好赞呢
还不行哦 一下就去了
-还能再插吗
-真是兴奋呢
-还是我哦
-还是吗
别这样 太久了
你喜欢屁股呢
一直插不停
好好看着
好赞 好爽
插入处很清楚哦
一直噗滋抽插着
好好看着哦
-好爽
-是吗
不妙
-可以动吗
-尽情动吧
-就这么尽情动
-不妙 好爽
再多些冲击吧
好赞
-爽吗
-好爽
-想一直插这根老二
-要好好轮流啊
要去了
不行 要去了
去了吗 再来是我
好赞
看好哦 插入啰
实在好赞的老二
超赞的老二 好爽
这次看逢花的屁股
-爽吗
-景色很好吧
-老实说到极限了吧
-不行 还没完
好赞
-好爽
-第一次看到这样的逢花
好赞呢
好赞
想摸屁股了吗 可以哦
真是很喜欢呢
就这么喜欢玩屁股啊
实在好爽 不行
-这样下去不妙
-那就去吧
-要去了
-让逢花去吧
-看起来好爽
-去了
好赞
好爽
流好多汗
-逢花 换人了
-到时间了吗
-换我来吧
-好哦
这次后面来 插得了吗
-最喜欢屁股呢
-老二才会这么大呢
一直好大哦 好赞
-今天的是最喜欢的老二
-我也是
没办法再接受其它老二了
可是最后了
那就好好留下回忆吧
那就是和我们尽情做哦
这根老二是世界第一
-这么说呢
-要不正常了
来让你爽爽变大吧
-插好进去
-湿答答的
让我们都去了呢 好赞
玩着屁股真是太好了呢
-老二也成长了呢
-就是啊
好赞
真淫荡的眼神
你不觉得吗
姐看起来好爽
好赞
-要去了
-是淫荡的味道呢
真行呢 要去了
-去了呢
-又去了吗
所以下一个是我吗
好赞
-这次这么来插
-还没要换人吗
-不是换我吗
-现在还是我
怎么了啊 过来吧
还要插入吗
用我的小穴尽情爽吧
-又插入了
-看着真受不了
-就是这样
-插入了呢
插入了呢 好爽
爽吗
真的好大呢
能插到深处真是太好了呢
-再来 再来
-腰扭得真好
-老二好像好爽呢
-可以随你动哦
把那出色的肉棒
插入我们的小穴里哦
好好爽起来
-好爽
-真是很贪心的感觉呢
那就更加抽插吧
好爽
加油哦
-插得好赞
-好爽
想要就这样插到射出呢
-要留下我们的份哦
-不行射哦
不行射空哦
要好好剩下来
快射了吗
-不行啦
-这根老二好赞
-还不行射哦
-又要中出了吗
全都射来 要去了
好激烈
全都射了吗 看一下
-让我们看射的地方
-射了好多呢
流出来了 怎么这就射了
-忍耐不住吗
-真好 射好多
还能射吧 软枪前快来插
-该轮到我吧
-还有剩吧
-是绝赞老二嘛
-一定有剩的
拜托来吧
插进来了
-还好硬吗
-好赞
这样就插入了呢
不妙 老二好爽
动起来了
是呢 动了呢
-这里好爽
-逢花腰动得不妙呢
还能再大就是爽的证明哦
看起来好爽的脸呢
就是这样子插 好爽
看起来好爽
-要去了
-又要去了吗
要去了
-再来吧
-再多插一点
-就是这样子
-再多插一点哦
-又射出来了吗
-好温暖的射进来了
-真是绝赞老二呢
-让我们看吧
-怎么样呢
-流出来了
射很多吗 第二次还这么多
流出来了 淫荡的味道呢
好赞
-再来是我
-射不出来了吧
-还能射的
-真的吗
你可以吧 是绝赞老二呢
-了不起
-插进来
来插吧 还能插入吗
来插到深处吧
在想什么呢
-完全没软枪呢
-好赞啊
-好爽
-果然是绝赞老二
-再来
-这样的老二很难得呢
真的还好硬的老二呢
好好插着吧
那里不行
-爽吗
-好爽 是那里…
这里是爽点 要记得哦
-看来都有记住哦
-好爽呢
来吧 那里多插点 好爽
实在让人受不了 别停哦
里头在夹了 不妙
要去了
-去了吗
-好爽呢
-再来多插一点
-还很想要呢
再多插一点
好赞 老二通红了呢
-插得好深呢
-真是好赞
-实在受不了呢
-一直在动呢
-也对我中出 全部射出吧
-还能射呢
-还会有剩吧
-全都中出吧
-好爽
-继续插吧
再来 全都中出我吧
好赞 全部射出吧
-受不了
-一起爽吧
好赞
-射了呢
-好赞 都射进来了吗
果然流出来了
好赞 大家都被射了呢
全部射出来了吧
全都给我们了吧
好爽呢
觉得我们如何啊
最赞了吧
开心吗
要是成为你忘不了的回忆
那样我们可会很开心的
陪我们走完一年的
就只有你哦 好开心
真的是辛苦了
（我现在打从心底想着）
（想就这样一直在这里…）